Author/Artist/Singer: Aventura
Theme ID: 37588

Sera isto um sonho, que te perdi, que na verdade nao te tenho
Quanto quero fechar meus olhos e comecar de novo...
Sera possivel poder esquecer esse romance apaixonado
Mmmm sera possivel um dia te dizer que finalmente nao te amo...
Duvido muito meu amor,? como ver um peixe do mar poder voar
E embora que te deixe de amar,? impossivel que eu te possa esquecer...

Se me ensinou a querer, tamb? m me ensina a esquecer isto que sinto
Por que? voce menina linda a mulher a quem eu amo e a quem quero
Quem sanara desta dor que deixou em mim quando partiu
Quem inventou o amor deveria dar Instruc? es pra evitar o sofrimento

Levo em Minhas veias a magia de teus beijos o fruto deste amor
O veu como um jogo, e ao fim da jogada voce saiu ganhadora
Hoje por voce estou sofrindo
Aprendi a amar estando ao teu lado
Me ensinou a querer, e me machucou
Foi minha professora no amor mais em tuas classes de amor
Nao me esinaste o mau...

Se me ensinou a querer, tamb? m me ensina a esquecer isto que sinto
Por que? voce menina linda a mulher a quem eu amo e a quem quero

Sera teu ego que te empurro a Outro homem com dinhero
Mais se? assim, pois tratarei de resignar-te por completo
Ai deus... foram tuas cartas de amor, a solidao que me faz te recordar
O as novelas que voce olhava tao ansiosa tomando cafe
Sabes meu amor minha unica meta foi lograr te ter aquim
Mais hoje perdi a minha Ilusao e a esperanca de que voltes pra mim

Se me ensinou a querer, tamb? m me ensina a esquecer isto que sinto
Por que? voce menina linda a mulher a quem eu amo e a quem quero
Quem sanara desta dor que deixou em mim quando partiu
Quem inventou o amor deviu dar Instruc? es pra evitar o sofrimento

Deus me concedeu pelo menos te ver
Talvez porque implorei, para te ver mais uma vez
Mais hoje compreendo que nao vale
Tua presenca, se voce ja nao me ama

Cada manhazinha acordo um infeliz
Eu sou um deles porque sofro por ti
Meu pai me diz, Nao chore por Mulheres
Mais por voce isso? o que faco

Me mostre como te esquecer... por favor meu amor...
Me mostre como te esquecer... por favor meu amor...
Esta noite quero voltar a reviver com voce uma Aventura