[Letra de "Me Acostumbré" ft. Bad Bunny]

[Intro: Arcángel]
Ey, yo'
Austin, baby
Luian
Mambo Kingz
Let's go

[Pre-Coro: Arcángel]
Hoy me levanté del la'o izquierdo de la cama (De la cama, de la cama)
No quiero drama y por eso, enrolo un philliesito 'e marihuana, oh, oh
Par de mile' me busqué joseando por la mañana, logré comprarme mi cubana
Me compré mi carro y mi mansión en la nación americana
Nací pa' ser millo, no quiero fama (¡Wouh!)

[Coro: Bad Bunny & Arcángel, Ambos]
Ya me acostumbré, ya me acostumbré
A siempre ganar como el veintitrés (Yo')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (Yap)
A callarle la boca al que no me cree
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿Cómo?)
A no importarme el precio de lo que compré (No joda')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿A qué?)
A clavarme to'a estas putas de tres en tres (Ey, yo'; wuh)

[Verso 1: Arcangel]
Déjame contarte cómo yo lo hacía hace quince años atrás (Atrás)
Me sentaba con Geezy, endecaba el kilo hasta que no quedaba más, ah (No, no, no)
Luego las cosa' cambiaron (Yeah) y nos pusimo' a cantar (Yeah)
El mundo a viajar, la funda a llegar, ya no había que bregar, no
Pero si tú quiere' que te hable de droga, con gusto, menor, yo te enseño (Yes)
Conozco los capo' y ninguno son sapo'; dominican, puertorriqueño'
No me llevo mucho con los empleado', ¿por qué?
Por la sencilla razón (¿Por qué?) de que me crié con los dueño' (¡Auh!)
Un día, un pana mío, un par de millone' de él me puso a contar
Duré to'a la noche contando billete' y la mano me empezó a picar
Pasaron las hora' y yo estaba lejo' de todavía terminar (Terminar)
Pa' mí que eso fue una señal (Señal) que luego me iba a tocar (¡Huh!)

[Coro: Bad Bunny & Arcángel, Ambos]
Ya me acostumbré, ya me acostumbré
A siempre ganar como el veintitrés (Yo')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (Yap)
A callarle la boca al que no me cree
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿Cómo?)
A no importarme el precio de lo que compré (No joda')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿A qué?)
A clavarme esta' puta' de tres en tres, yo' (Yeh, yeh, yeh)

[Verso 2: Bad Bunny & DJ Luian]
Me acostumbré a que el envidioso siempre me traicione (Yeh)
Y que por la pauta, mi nombre mencione
(Sendo cabrón, sácate mi nombre de la boca)
Yo siempre picheo en la mía, tranquilo
Díselo Luian, que te enganchaste el rabo de oro en el cuello y ahora pesa un kilo (¡Jajajaja!)
La movie siempre e' estelar
Si no me crees, pregunta en el Banco Popular
Los topos de kush, nunca de regular
Esto e' All-Star game, tú no va' a jugar
Dando más palo' que David Ortíz
Ando con Los Beatle', loco de entrarle a tiro' a Kiss
Me acostumbré a modelo' con flow de París, yeh
El más odia'o: Donald Trump
Aceite en el vaper, ya no fumen blunt
Lo pongo a danzar kuduro, como Don
Me tocan y adelanta el Armaggedon, ah (Yeh)
Gracias a Dios por el don
Desde que firmé, to' quieren coger pound
Tumba la movie de Al Capone
Que puedes ser Carter haciendo el three-sixty y te damos tapón, yeh

[Coro: Bad Bunny & Arcángel, Ambos]
Ya me acostumbré, ya me acostumbré
A no importarme el precio de lo que compré (Yo')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (Yap)
A clavarme esta' puta' de tres en tres, yeah
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿Cómo?)
A siempre ganar como el veintitrés (No joda')
Ya me acostumbré, ya me acostumbré (¿A qué?)
A callarle la boca al que no me cree (Yo')

[Outro: Bad Bunny]
Yeh
Bad Bunny, baby
Dímelo, Arca
No hemo' falla'o un tema
Mambo Kingz
¡Mambo Kingz!
Oye, díselo, que la corona del trap la tenemo' nosotro'
Díselo, Luian
Yeah-eh-eh-eh
Hear This Music
Hear This Music
¡Wuh!