[Letra de "¿Cuál es tu plan?" ft. DJ Nelson]

[Intro: PJ Sin Suela]
Esta e' la última llamada
Última canción, vamo' a cerrar la barra
Así que mami, dime
Dime (Dime)

[Coro: Ñejo & PJ Sin Suela]
¿Cuál es tu plan?
Cuando quiera', tú me avisa' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí, pero
Solo dime cuál es tu plan (¿Cuál es tu plan, baby? ¿Cuál es tu plan?)
Cuando quiera', tú me avisa' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí (Sin Suela)
Solo dime cuál es tu plan (Yeh)

[Verso 1: PJ Sin Suela]
¿Cuál es tu plan? Dime qué vamos hacer
Para de darle vueltas como un carrusel (Huh)
Que si te quieres ir, pues, yo arranco como NASCAR
Y hacemo' posicione' que no han hecho en Madagascar (¡Wuh, wuh!)
La compe' va a mascar, pero están mordí'os
Al ver que tú conmigo te mojas como un río
Te entregas como un pillo, te envuelves como un regalo
La noche va a estar buena, te veo debajo 'el palo
Subiendo por mis muslo', lambiendo to'a mi piel
Pensando en Las Vega' sabiendo que soy fiel (Uff)
Pues, no te cambiaría, soy tuyo hasta en la luna
Hambriento por tus beso' y no estoy en ayuna
Te comí el esqueleto, prometo que esto es secreto
Respeto tu cuerpo completo, aunque por él peco
Y rompo los diez mandamientos hoy (Tú sabe')
Si me dices tu plan, pues, pa' allá yo voy, yeah

[Coro: Ñejo & PJ Sin Suela]
¿Cuál es tu plan?
Cuando quiera', tú me avisa' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí, pero
Solo dime cuál es tu plan (¿Cuál es tu plan, baby, cuál es tu plan?)
Cuando quiera', tú me avisa' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí
Solo dime cuál es tu plan

[Verso 2: Bad Bunny]
Baby, ¿cuál es tu plan? (¡Huh!)
Pa' yo cambiar los mío', dime pa' dónde es que va' (¡Dime!)
Si tienes jevo, yo me busco el lío (Hah)
Si tienes jeva, pues, convéncela pa'l trío (Prr)
Que yo ando suelto, suelto, suelto, suelto (Huh)
Y tú meneando el culo me tiene' envuelto
Si te logro agarrar, te juro, no te suelto (¡No!)
Si me dejan, te estoy dando hasta después de muerto
Es que tú estás dura, perfección (Muah)
Por eso te hice esta canción (Yeh)
Vamo' a mudar el party pa' la habitación (Wouh)
Te lo metí y no fue mi intención (Uh-hmm)
Yo solo quería hablar, charlar (Heh-heh)
Saber cómo te va en la universidad
Tú fuiste la que me empezó a bellaquear
So, pa' dentro es que va

[Coro: Bad Bunny & PJ Sin Suela]
Pero, baby, ¿cuál es tú plan?
Cuando quiera', tú me dice' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí (¡No!)
Pero, baby, ¿cuál es tu plan? (¡Huh!; ¿cuál es tu plan baby, cuál es tu plan?)
Cuando quiera', tú me dice' y nos vamos de aquí
Nadie tiene que enterarse que te lo metí
Yeh, baby, dime cuál es tu plan

[Verso 3: Ñejo]
Dicen que no andarían do' junto' si no estuviesen de acuerdo
Dicen que ere' una loca, pero yo tampoco estoy cuerdo (-poco estoy cuerdo)
A lo mejor, mañana ni me acuerdo
Pero hoy, por lo meno', estoy que si te cojo, te muerdo
¿Cuál es tu plan? ¿Qué es lo que planifica? ¿Qué implica?
Yo espero que en ese revolú esté darme la— (¿Qué?)
Cualquiera se ahocica, cualquiera le suplica
Es que está bien rica (No sé ni a qué se dedica)
Pero hoy, por lo meno', dedícame un poco 'e tiempo
Que si tú 'tás contenta, yo estoy más contento
(Avanza y dime que ya me queda un dos porciento)
Cuando te vea de frente, te cuento lo que siento

[Puente: Bad Bunny & Ñejo, Ñejo]
Si quieres bellaquear, entonce', vámonos de aquí
Olvídate del VIP, esta noche es pa' mí y pa' ti
(Nadie va a enterarse de lo que pase aquí)
Si quieres bellaquear, entonce', vámonos de aquí
Olvídate del VIP, esta noche es pa' mí y pa' ti
(Nadie va a enterarse de lo que pase aquí)

[Outro: Ñejo, PJ Sin Suela & Bad Bunny, Bad Bunny & Ñejo]
Yo soy el Ñejo con PJ y el Conejo
Este es Ñejo con PJ y el Conejo (Yeh, yeh, yeh, yeh)
PJ Sin Suela con el Ñejo
El Ñejo con el PJ, tú sabe'
NelFlow
(Si quieres bellaquear, entonces, vámonos de aquí)
OMB "La Sustancia"
OMB
DJ Nelson
Flow Music, The Flow Is Back
La Fama All Star
(Eliot El Mago D Oz)
Si quieres bellaquear, entonce', vámonos de aquí
Olvídate del VIP (Antes de chingar, podemo' ir a comer y después por un flan, te veo Lola)
Si quiere', si quiere', si quieres bellaquear, entonce', vámonos de aquí
Olvídate del VIP, esta noche es pa' mí y pa' ti
(Nadie va a enterarse de lo que pase aquí)
Yeah!