Aventura... Aventura...
Hey, por favor no Bailen...
...Escuchen
Cuando se pierde un amor
En tu vision y en tu mente cambia todo
Todo pierde el sentido
El mundo se vuelve tu enemigo
Cuando se pierde un amor
Todo en absoluto,absolutamente todo
Es un peligro
Cuando se pierde un amor
La lluvia moja tu alma y esa nube nublada
Sigue tus pasos
When you lose your love nahhhh...
El cielo azul cambia a gris, lo blanco a negro
Y el mar embes de agua lo que hay es fuego
Por ese amor te pones debil te tumba el viento
No hay palabras que consuelen tus sentimientos
Una pelicula de amor es lo que vives
Donde la victima eres tu y te deprimes
Es un capitulo sin fin sin comerciales
Y si muere el protagonista, muere de amargue
When you lose your love (your love..)
When you lose your love
When you lose your love
When you lose your love(your love...)
Solamente una vez se ama en la vida.... Te lo dice Romeo
Yeahh... Sube la cancion que quiero llorar
That's right... Let me find out!!! Ohhhh
Cuando se pierde un amor
Las lagrimas caen de tus ojos con frecuencia
Tus pupilas te sirven de testigo que aun lloras por ella
Cuando se pierde un amor
El dia de los enamorados te sientes rechazado
No hay quien te quiera
Cuando se pierde un amor
Las teclas del piano no suenan
Guitarras sin cuerdas
Un hombre sin venas
When you lose your love, nahhhh...
Veras el sol sin claridad, cambia la ciencia
Cuanda haya frio tendras calor y vice versa
Aquellas fiestas ya no tienen emocion
Y en navidad lloraras en un rincon
No habra pintura ni color para tu arte
Solo un papel sin sentido, sin detalles
Y solo tu comprenderas a ese pintor
Si no me entiendes, repite la cancion
When you lose your love... Depression takes away your heart
When you lose your love... Y everything just seems so far apart
When you lose your love... Despidete de un lindo amor
When you lose your love... Y habrele la puerta al dolor
When you lose your looooove... (when you loose yoour love)
When you lose your love... ooooooowhoawhoa
When you lose your looooove... Aventura(your love)
(be a man about it) (just forget about it)
When you lose your love...
When you lose your loooooooove...
When you lose your love...(your love..)
When you lose your loooooooove...

[Anthony:]
When you lose your love... Love your love... loose your love
When you lose your loooooooove...
When you lose your love... (your love.)