[Intro]
(¡Yah!)
Yeh...
¡Ja-ja-ja-ja!
Yo no lo mato en el juego ello se se mueren desde el pre
Abro y parto la pista, you know flow Dr. Dre
Yo nací con este flow, no fue que lo compre
Me encojono y me convierto en Super Saiyan tre'
¿Que pasa? Te noto asusta'o
Estamo' sonando y no se han acostumbra'o
No necesitamos tener los jueces compra'os
Si ustede' no pasan del primer round

(Es sencillo cabrón, nosotro'...)

[Coro]
Tenemo' un flow exagera'o, flow exagera'o
Flo-flo flow exagera'o, flo-flo flow exagera'o
Tenemo' un flow exagera'o, flow exagera'o
Flo-flo flow exagera'o, flo-flo flow exagera'o (¡Angel Wavy!)

[Verso 1: Angel Wavy]
Corto como navaja, to'as la' tenni' son de caja
Siempre un botello' cabrón, en la playa e' Vega Baja
Para esto es que se trabaja si es que la pista se raja
No nos ganan cabrones ni aunque les tiren ventaja
So entiendan, que tengo un flow exagera'o
Y que no existe rapero que a mi se me pare al la'o
Que han trata' de tumbarme pero que no me han tumba'o
Ustedes dicen ser duros, pero no lo han demostra'o
So no entiendo, porque se la viven de "famosos,"
Si no estamos pega'os y suenan menos que nosotro'
Por mas que les duela, van a ver mucho esto' rostro'
Acuéstense temprano, se lo' comerán los mostro'
Ando con lo' bueno la jeva se vuelve loca
En una dieta estricta de nalgas, tetas y tota'
Por mas que nos tire' brother, tu nunca nos toca'
Subimo' un tema y el SoundCloud siempre se explota, jaja
(¿Tu sabe' por que cabrón?)

[Coro]
Tenemo' un flow exagerao, flow exagerao
Flo-flo flow exagerao, flo-flo flow exagerao
Tenemo' un flow exagerao, flow exagerao
Flo-flo flow exagerao, flo-flo flow exagerao

[Interludio: Bad Bunny]
(Tenemo' un flow exagerao, flow exagerao...)
¡Okey!, okey... ahora me toca a mi

[Verso 2: Bad Bunny]
Yah, agarrense cabrones que les vo'a dar una ride
Yo y mi lapi' pa' que vean que en esto soy su pa'i
Vete pal knock-out cabrón, que ya van tres strikes
Puedes ser Jordan y te damo' block en pleno fly
Esa e' la que hay un flow exagera'o bien high
Y el de ustede' e' baratillo to' e' de 99
Las cosas como son, ve tomate una Sprite
Me tiro un freestyle y siento que vuelo en la Nike
Hay un par de pendejo' a lo loco
A eso' con un verso el cuello se lo' disloco
¿Ustede' ganarme a mi?, cabrones ni por poco
Dale prendan otro y que el paper sea de choco
A veces pareciera que hasta los diose' invoco
Porque to'as las rimas son perfectas yo no me equivoco
Ya esto se me escribe solo, el lápiz ni lo toco
Hasta piensan que también me enamore del coco
Y es del coco que me sale letra con que los achoco
Así que broko, yo que ustede', no me emboco
Que ando loco, sin Four Loko, si te veo te fundo el foco
Se creen hostias por el Twitter y de frente bajan moco, ¡aju!

[Outro]
¡Yeh!