[Intro: Bad Bunny]
Ba-ba-ba Bad Bunny nigga
Las expresiones que escuchara a continuación, no van dirigida a ninguna persona en especifico, si no te gusta ninguno de los comentarios que se hacen, pues cágate en tu m****
Oye no lo cojas personal

[Coro]
Esto e' lo de nosotros no te vaya' a meter
Tratan de imitarme, pero no va' a poder
Te aconsejo que pa' acá no mire'
Que cierre el SoundCloud y te retire
Esto e' lo de nosotros no te vaya' a meter
Cabrón si lo intenta', te va a joder
Te aconsejo que pa' acá no mire'
Que cierre el SoundCloud y te retire

[Verso 1]
En esto tengo talento y eso el odio no lo quita
Las ganas tuyas de tener to' lo que me critica
¿Quiere hacerlo yo? Dale papá, practica
Siempre parto lo' ritmo', con los que tu mastica
No te compares conmigo, no me trates de imitar
Que tu no sales conmigo y que jamas me va a llegar
Lo mio es estilo propio, lo de ustede' e' copiar
Cabrones me critican y después llaman pa' grabar
Ustedes le meten cabrón, siempre cuando sea en la ducha
Les trancamo' el juego y nos quedamos con la chucha
La diferencia entre yo y ustedes es mucha
Y es que de todítos soy el mejor que se escucha
Jamas le van a meter, como yo le meto
Porque el flow siempre es copia'o y el palabreo e' obsoleto
En esto hay que ganase el respeto
Separame todas las LeBron y quédense ustedes con to'as las Retro
El profeto, los tiro sin haber subido al ring
O sirve' y tienen suerte, como Jeremy Lin
De la bóveda de letras yo soy el que tiene el pin
So tu no tienes break, ya a tu carrera ponle fin
Corriendo pistas: "Usain Bolt". Pero partíendola, "El Conejo"
Me critica' y al final quedas como el pendejo
No voy a descansar, hasta en esto llegar lejos
Hasta que un día haga un tema featuring Coscu o Ñejo

[Coro]
Esto e' lo de nosotros no te vaya' a meter
Tratas de imitarme, pero no va a poder
Te aconsejo que pa' acá no mire'
Que cierre el SoundCloud y te retire
Esto e' lo de nosotros no te vaya' a meter
Cabrón si lo intenta', te va a joder
Te aconsejo que pa' acá no mire'
Que cierre el SoundCloud y te retire

[Verso 2]
Tengo lo que muchos no, y se llama talento
Las ganas tuyas de meterle, así de violento
Solo es cuestión de tiempo, hay que esperar
Algún día de estos mi momento, va a llegar
Por ahora no me desespero, sigo jugando a ser rapero
Les digo que vayan buscando paraguas porque presiento que viene un aguacero
De vale [?] de balacero, y a esto' puerco hacerles fiero
Pero siempre he tenido en mente que por encima de todítos va primero
Todo e' muy fácil, yo no me esfuerzo. ¿Quiere' tirarme? Busca refuerzo
En mi mente tengo to'as las letras que se han inventado en la historia del universo
En to'as las barras, en to's los verso', no te me ofenda, no lo coja' a perso
Parece que le vendí el alma al Diablo, pero en verdad que con el ni converso
Yah, pa' bajar la tensión, dale prende un blunt
Agarro la 40 y rápido me escolle y ¡pom!
Es de embuste, no te asuste, yo no tengo na' cabrón
Yo no soy como tu, un bichote de cartón (Okey vamos de nuevo)
I'm the best, no pueden tumbarme ninguno, aunque se unan diez
¿Como la ves? Siempre parto la pista aunque me la ponga al revés
Una vez al mes, tiro un tema a SoundCloud, para que vean como es
Que ustede' están atrasa' y yo actualiza'o como el iPhone con iOS
Vamo' a seguir grabando, no perdamos tiempo
Soy el culpable por matarlo' y en verdad lo siento
Todavía están guerreando con LeBron, no vamo' a parar
Recuerda que cueste lo que nos cueste vamo' a llegar

[Outro]
Querido niños, no traten de hacer, lo que por naturaleza no les sale
Dejenle esto, a los que nacieron pa' esto ¿Okey?...
¡Ja-ja!
Bad Bunny nigga
Actualícense primero, ¿Okey?
(¡Wuh!)
(¡Wuh!)