[Letra de "Thinkin" ft. Bad Bunny, Anuel AA & Future]

[Intro: Future, Anuel AA, Bad Bunny]
The Union, yeah
Real trap shit
I told Spiff I'm talking reckless
Real Hasta La Muerte
Dímelo, Spiff, yeh
The Runners
Yeh, esta es La Unión
Future
Anuel
¡Bad Bunny, baby, bebé!

[Coro: Future]
I fuck reality stars, her pussy is good
I make a R&B broad, suck on that wood
I drive foreign cars, and that's understood
I drop 80 on one pinky ring, what the hell I was thinkin'?
I had to pull over an agressive Mercedes, the hell I was drinkin'?
I fuck all these hoes, I be gettin' all this money
I turn 'em to demons

[Post-Coro: Future, Bad Bunny]
What the hell I was thinkin'?
What the hell I was thinkin'?
What the hell I was thinkin'? (Yeh, yeh, yeh)
What the hell I was thinkin'?

[Verso 1: Bad Bunny]
Yeh
Yo muero guerreando como Mussolini (Wuh)
Ando con Spiff en un Lamborghini (Skrt)
Díselo Luian, que hace tiempo que ya tú le metiste a Mimi
Sólo totitos de televisión (Yeh), porque saben más rico (Rico, rico, rico)
Ando buscando putas en Miami porque ya les di a to'a las de Puerto Rico (Prra), yeah
Siempre ando en el aire como Jet Blue (¡Blue!)
Las botella' son de Möet o de Don Peri, yo no quiero Blue (¡No!)
Codeína con Sprite o con Mountain Dew (Dew)
Las baby no se despegan pa' mí que en el bicho tengo Krazy Glue (Glue-Glue)
Codeine y Ciclón (¡-clón!), coca y un blunt (¡Wuh!)
No sé qué puñeta yo pienso, tengo un arrebato cabrón (Arrebato cabrón)
Jangueando con Future, Obama y LeBron (Yeh, yeh, yeh)
Gastando 300 mil peso' que tenía guarda'o en un dron (Wuh-uh)
Diosa Canale' en Venezuela, Giulia Arane en Italia
Y en P.R., lo siento por Francis, pero estoy puesto pa' darle a Natalia (Chin, chin, chin)

[Coro: Future]
I fuck reality stars, her pussy is good
I make a R&B broad, suck on that wood
I drive foreign cars, and that's understood
I drop 80 on one pinky ring, what the hell I was thinkin'?
I had to pull over an agressive Mercedes, the hell I was drinkin'?
I fuck all these hoes, I be gettin' all this money
I turn 'em to demons

[Post-Coro: Future, Anuel AA]
What the hell I was thinkin'?
What the hell I was thinkin'?
What the hell I was thinkin'? (Ey)
What the hell I was thinkin'?

[Verso 2: Anuel AA]
Ey-ey-ey-ey
Tatuaje' en mi piel
Yo estoy en la NBA, Magic Johnson con el 32
Me muero como un tiburón, antes de sobrevivir como un pez
Empecé joseando, ahora estoy clavando putas en el yate y en el jet
Fendi y Giuseppe, ante' joseaba pa' comprarme las 3
Rebota esas nalga', baby (Baby)
Como si tú trabajara' en el strip club (-trip club)
Vo'a comerme ese totito, bon appétit
'Tamos fumando como do' hippie' y chingando como actore' de porno (Ey)
Rebota esas nalga', baby (Baby)
Como si tú trabajara' en el strip club (-trip club)
Vo'a comerme ese totito, bon appétit
'Tamos fumando como do' hippie' y chingando como actore' de porno (Ey)

[Puente: Future, Bad Bunny, Anuel AA]
Post up, I smoke on the Gas State (Ey-ey-ey-ey)
Fuck off, I smoke on the Gas (Ey)
Post up, I smoke on the Gas Station
Post up, I smoke on the Gas (Wuh)
Post up, I smoke on the Gas Station (Yeh)
Post up, I smoke on the Gas (Ey)
Post up, I smoke on the Gas Station (¡Blue!)
Post up, I smoke on the Gas (¡Rrr!)

[Outro: Bad Bunny, Anuel AA, Future]
Bad Bunny, baby, bebé, bebé, ¡bebé!, jeje
Anuel
Yeh-eh
La doble A
Dí-Dí-Dí-Díselo Luian
Dímelo, Spiff, jeje (Ey)
Yeh-yeh
Future
Future, yeh
The Union, esta es la unión
Hear This Musi-¡ih!
Real Hasta La Muerte, yeh, yeh, yeh
Trap Kingz, baby, Trap Kingz, baby
Cabrones, ustede' no pueden roncarno' de Trap a nosotro', jejeje
Esta es la unión