[Intro]
A classic, and at the same time, progressive
Oke number one...
Yah
¡Oye!
Tu sabe' lo que pasa y es que...
Tarde o temprano; vamo' a llegar
Esta canción es pa' lo que les gusta
Y pa' los que no
¡Dice!

[Coro]
Pa' lo haters que me quieren ver mal
Les tengo una noticia que no les va a gustar yeh
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar (¡Vamo' a llegar cabrón!)
Pa' lo haters que me quieren ver mal
Les tengo una noticia que no les va a gustar yeh (¡Wuh!)
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar (Yeh, yeah; ¡Jaja-ja!)

[Verso 1]
En esto le meto mas gordo que el Molusco
No necesito a nadie, lo mio yo lo produzco
Siempre me luzco, y lo mio me busco
Mala mía si te tiro un palabreo brusco
Sin diploma en ingeniería de sonido, y na' de eso
En esto estoy matando y buscándome el peso
Día a día se esta notando el progreso
Y eso, es lo que los tiene con dolor de hueso'
Por mas que me metan el pie, yo no me tropiezo
Aunque a veces me encojono y me frustro, yo les confieso
Pero estoy consciente que eso es parte del proceso
Un día vamo' a trepar un lambo en el expreso
Y todavía no llegamo' ni a los 1000 en Twitter
Seguimo' underground, como un show de stripper
Mucho' se ofenden como lo negro en lo Clipper'
Pero es que tienen el cerebro pa' lo tiempo de los Vipers (jaja)
Estamos to' tosiendo, como si hubiese gripe
Si los munchies se trepan, vete busca una big tipper
Si a las mariconeras, le' abrimo' el zipper
Vamo' a hacer que todítos griten (¡Wuh!)

[Coro]
Pa' lo haters que me quieren ver mal
Les tengo una noticia que no les va a gustar yeh
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar
(¡Que paso!)
Pa' lo haters que me quieren ver mal
Les tengo una noticia que no les va a gustar yeh
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar (¡Vamo' a llegar cabron!) (Estan jodio')
Que vamo' a llegar, que vamo a llegar-gar llegar (Yeah, yeah)

[Verso 2]
A vece' escribiendo, hasta me amanezco
Me han busca'o comparación, pero es que a nadie me parezco
Me ponen un beat, y rápido me crezco
So no te ponga bruto cabrón, ni te pase e' fresco
Voy a milla en esto, y lo que sea puesto
Si quiere' un poco e' letra, tranquilo yo te presto
No me critique, no vaya a ser que un día de esto'
Tu jeva me ve, se desmaye como las del seco (¡jajaja!)
Se que mientras mas cabrón le meta, mas me van a tener hate
Solo quiero ser millonario, ma' o meno,' como Bill Gates
Frontean con las retro y ya to's saben que son fake
Hablan de estilo propio y lo de ellos es el copy-paste
Sueño, con prender en el top floor del Empire State
Si se acaba el krippy, le digo al negro que traiga el haze
Con la jeva en Central Park, tener un date
Con hacerle remix a Drake, y a Jay-Z de Pound Cake
Esto me sale a mi como Crawford el shake and bake
Yo se que se me fue la mano, como el fuckin' mistake
Lo de ustede' e' talent show, imitación, hacer remake
¿Que quieres ser mi pana ahora? Fuck you nigga it's too late
Llega a ver si te venden par de estilos por Ebay
Que te quedaste pana mio, en los tiempos de MySpace
Subeme la' voce' y que se mezclen con el fucking bass
Yo sigo matando 24/7 all day

[Outro]
Yeah, yeah ja-ja
Once again baby
Ba-ba-ba Bad Bunny nigga
Nosotro hacemo lo de nosotro, no necesitamo a nadie
¿Okey?
¡Jaja-ja!
¡Orma!
Dile que vamo pa' arriba pa'
Yeah