[Letra de "La Boda"]

[Intro: 
Padre
 & Romeo Santos]
Queridos hermanos, continuemos con esta boda
Si hay alguien presente que se oponga a este matrimonio
Que hable ahora o calle para siempre
Yo me opongo

[Coro]
¿Quién te ama como yo, cosita linda?
Ay Dios, si te casas te llevarás mi vida
Es como un fin de una novela
Nuestra historia; la más bella
Dime que esta ceremonia es una pesadilla

[Verso 1]
Un momento, Padre, no permita esto, es absurdo, es un error
Ponga pausa a esta boda, ya le explico mi motivo y quién soy yo
Y que me escuche ese estúpido en el altar
Y al público voy a contar la historia de un gran amor
Hace un año que rompimos, como locos nos quisimos
Los dos compartimo' un corazón
Más hoy se casa pa' intentar borrarme
(
Pero ven acá, ¿Y quién es este loco?
)
Shhh, no opine, por favor
Hoy renuncio a su abandono, y vengo dispuesto a todo
Mi ídolo, Romeo, luchó por amor
Y un soldado es un héroe aunque muere en la guerra
No salgo de esta iglesia si no es junto con ella

[Coro]
¿Quién te ama como yo, cosita linda?
Ay Dios, si te casas te llevaras mi vida
Es como un fin de una novela
Nuestra historia; la más bella
Dime que esta ceremonia es una pesadilla

[Verso 2]
Mi amor, por Dios, recapacita, recordemos nuestras vidas
Cuando niños aquel domingo nos dimo' el primer besito
Hicimo' un pacto de palabra (Hicimo' un pacto de palabra)
Yo te amo, tú me amas (Yo te amo, tú me amas)
Y aunque venga el fin del mundo, ni la muerte nos separa
Y esas madrugadas que escalé por tu ventana
Tu perrito me ladraba y a tu padre levantaba
No contaban con mi astucia, nunca, nunca me agarraban
Tu madre buscando el ruido y yo debajo de tu cama
¿Cómo olvidar ese colegio donde estudié tu cuerpo?
En el baño, piso cuatro, to' los días dos y cuarto
No es lo mismo hacer el sexo a que te hagan el amor
Tu almohada fue testigo de las noches de pasión
Tú perdías el control y hasta te excito con mi voz
Tus días amargos remedié con una llamada
Mi amor, no te abandoné, mi viaje fue muy necesario
Y la carta que te envié no la recibiste, mira el daño

[Interludio]
Mi amor, ¿pero tú eres loca?
Let me find out
¡Aventura!
¡No, no, no, no!

[Puente]
¿Quién te ama como yo, cosita linda?

[Verso 3]
Y ahora me dirijo al insuficiente, poca cosa
Y así te atreves a compararte conmigo (
What's wrong?
)
¿Quién te ha dado titulo de una mujer ajena?
Al Cesar lo del Cesar, ¿Dime quién? Maldita sea
Yo conozco sus defectos, sus más íntimos secretos
Te daré de hombre a hombre un chance para hablar
¿Qué pasa, no dices nada? Tú nunca la harás feliz
Tu futura esposa llora lágrimas por mí

[Outro]
¿Por qué lloras?
Porque sabes que digo la verdad, ¿ah?
La única verdad que tú conoces
La verdad que muchos en esta boda también recuerdan
Y se sientan a presenciar este teatro
Dramatizado por una hipócrita y un payaso
Y sí, tú eres la actriz de esta obra ridícula, levanta la cabeza
Mírame, mírame, mírame cuando te hablo
Yo que te vi reír, te vi llorar
Yo que viví junto a tu lado
Los mejores y peores capítulos de nuestra novela
De nuestra historia
A tu protagonista le pagas con este final, ¿ah?
A mí, no, mi amor