[Letra de "Rebota" (Remix) ft. Becky G & Sech]

[Intro: Sech, Guaynaa & DJ Luian]
(This is the remix)
Mamarre, mamarre, mamarre, mamarre
Cuando va pa' la disco, ella queda encendí'a
Llega con to'a las amigas
Ella baja downtown, si te pichea, estás out
Mientras rebota, ella dice que esa no
DJ, que le ponga una de Don (Que le ponga una de Don)
A ella le gusta el reggaetón-tón-tón-tón-tón
Que está suelta y que dejen la presión
¡Guaynaa!; ¡this is the remix!

[Coro: Guaynaa]
Cómo lo mueve esa muchachota
Metiéndole al dembow es que se bota
Y yo postia'o aquí con esta nota
La miro y rebotan, rebotan, rebotan, rebota
Cómo lo mueve esa muchachita
Le mete al dembow y no se quita
Yo tengo el ritmo que la debilita
Ella tiene nalga y tetita, nalga y tetita

[Verso 1: Farruko & DJ Luian]
(¡Farruko!)
El ambiente esta como pa' prende' un blunt (¡Blep!)
Camino a Palomino, voy bajando 'e Bayamón (Jajaja)
Las baby' en bikini, el bote con el musicón (¡Blep!)
Hoy vamo' a gangalear, ponle dembow con reggaetón (Po-po-po)
E' que este e' un party de gangster, de lo' maliante' (Yah-yah-yah)
Pa', vete, cabrón, si en verdá', tú no la hace' (¡Blep!)
Y to'a las babys y to' los tigers
Y que esto no pare, no pare, no pare (¡Farru!; jajaja)
Tropicalito con Coronita y limón (Wuh)
Empecé suavecito y terminé con el Patrón (Wuh)
El Guaynaa me grita: "¡Diablo, Farru, 'tás cabrón!"
Y yo aquí con una nota, guayando a tremendo bizcochón

[Puente: Farruko]
Y ven suéltate conmigo, mamá (Tra)
Que yo me vo'a soltar, ven (Tra)
Yo soy que te aloco, mamá (Pum-pum)
Ven, dame lo que quiero y mama

[Verso 2: Becky G & DJ Luian]
(¡Becky G!)
Yo tengo to' lo que un hombre necesita (Mhm)
No te confunda' si me ve' calladita (Na')
Por fuera sana, por dentro diablita
Chiquita con las pompis paradita' (¡Trr!)
Apaga los celulare', aquí no quiero foto'
Pa' que-Pa' que este perreo se quede entre nosotros
Y dime si tú aguanta' presión, perréame sin condición
Y dime si tú aguanta' presión, perreame pa' que vea' cómo rebota

[Coro: Guaynaa]
Cómo lo mueve esa muchachota
Metiéndole al dembow es que se bota
Y yo postia'o aquí con esta nota
La miro y rebotan, rebotan, rebotan, rebota
Cómo lo mueve esa muchachita
Le mete al dembow y no se quita
Yo tengo el ritmo que la debilita
Ella tiene nalga y tetita, nalga y tetita

[Verso 3: Guaynaa]
Tú ya tienes 18, entonce' estás en ley
Quiero acampar en tus montañas de Cayey
¿Que librastes a los 16? (Wow), okay
Andamos en el dembow con el fucking Charlie Way, ey
Bájale, mami, como 7 mil quiniento'
Me tienes en estado de aborrecimiento
Si tú me das un brake yo te voy a hacer un cuento
¿Quieres conocer a Junito? Yo te lo presento (Ma-)
Marrayo parta, qué presión cómo se le marca el pantalón
De la camisa le explota el botón
Y pa'l cielo no hay Uber, pero me tienes pidiendo pon

[Verso 4: Nicky Jam, Guaynaa & DJ Luian]
(¡Nicky Jam!)
Hija 'el diablo, Dios te reprenda
Por ti vendo la casa, los carro' y hasta las prenda'
¿No te han dicho "Nicky en la cama es una leyenda"?
Pero tú también tienes carita de tremenda
Ah, pero tú ere' una jodienda
Ella pide má' y eso le daré
Yo la voy a castigar, no perdonaré (Duro)
No, yo no pararé, mami, to' la noche te vo'a dar
Por-Por eso tú me activa', porque baila' como e'
Tu' pecho' y tu nalga, eso rebota como e'
No sé lo que tú tiene' que lo pone' como e'
Pe-Pero si me tira 'e noche, rápido te llegaré

[Skit: Guaynaa]
¿Mera, pero van a seguir apretando?
Si ustede' quieren, yo me bajo 'el tema

[Coro: Guaynaa]
Cómo lo mueve esa muchachota
Metiéndole al dembow es que se bota
Y yo postia'o aquí con esta nota
La miro y rebotan, rebotan, rebotan, rebota
Cómo lo mueve esa muchachita
Le mete al dembow y no se quita
Yo tengo el ritmo que la debilita
Ella tiene nalga y tetita, nalga y tetita

[Outro: Guaynaa, DJ Luian]
(El Guaynabichy; Cha-Charlie Way)
(Esto quedó fino, Kino)
Becky G
Nick, Nicky-Nicky
Farruko, jaja
Bayamón
Dímelo, Sech
¡DJ Luian!
DJ Luian, Mambo Kingz
¡Dímelo Flow!
Santo Niño
Tú sabe', mami, que soy hickey y se me marca el bichi
Mamarre, mamarre, mamarre, mamarre