[Introducción: Matt Champion]
"Oye, ponte [censurado], ¡dale la vuelta a esa mierda, muchacho!"

[Verso 1: Campeón Matt]
¿Cómo se dice? No me toques con los dedos
Minimizo todas tus credenciales, maximizo todos mis pesos
Quiero ese baile que pueda hacerlo, dámelo directamente, no lo diluyas
Soy una mano como Odell, adormezco el dolor como Orajel
Arriba y abajo como oso de Gopher, pásame como "Oh, bueno"
¿A qué huele eso, Chanel? Demasiado profundo como las profundidades en el infierno
Necesito un trago humeante de whisky, abajo de esta perra como, oh, están molestos
Hablando, oh, no te pongas boquiabierto, te amo, oh, no me olvides

[Estribillo: Campeón Matt]
Viniendo como: ee, ee, ee, ee, woah, woah, woah
Llévatelo, ee, ee, ee, ee, woah, woah, woah
Talkin 'em: ee, ee, ee, ee, no, no, no, no
No, no, no, no, no, no, no, no

[Verso 2: Dom McLennon]
La radiación está presente, tengo mi reflejo iridiscente
Cada momento que entro, podría cambiar la dirección del planeta
Glitch en el sistema está presente
Es posible que desee verificar la conexión
No me importa una mierda los estudiantes de primer año
No me importan los veteranos
Si su percepción no es ascendente, no hay razón para la extensión
De mi energía, esta mierda solo sucede una vez en un siglo
Es elemental cuando todo lo que hablas es rudimentario
Paradiddles ocultos en acertijos insípidos y accesorios
Así que por favor no se equivoquen, se aprovechan las oportunidades
No queríamos ser pacientes, tuvimos que luchar por esto
No hay ninguna actuación complaciente, la falta de respeto ha sido demasiado descarada
Reclamamos este lugar desde el sótano, así que dime quién eres de nuevo
Oh eras esto, eras eso?
¿Pero ahora te lavaste y lo odias?
Estás tomando disparos con revólveres, tengo dos drones en la estación
Presiona el botón, podrían venir y dejar tu legado vacante
Allanaste un camino que no queríamos demoler con el envejecimiento

[Desglose: bearface, Kevin Abstract, Dom McLennon]
Conseguimos dinero, obtenemos masa
Dame más mi princesa lo dice (Uh)
Aunque mis dientes no sean dorados
Bebé, conoce nuestros bolsillos pliegues por goteo
(¡Woo! ¡Woo! ¡Woo! ¡Woo!)
Conseguimos dinero, obtenemos masa
Dame más mi princesa lo dice (Uh)
Aunque mis dientes no sean dorados
Bebé, conoce nuestros bolsillos pliegues por goteo

[Puente: Kevin Abstract]
Dinero en mi ..., dinero en mi ...
Niggas que yo, niggas que yo
Dijimos qué pasa, dijimos qué pasa
Mensaje que yo—, mensaje que yo—
Llama a su hermano, llama a su hermano
Niggas mirando, niggas mirando
Deja que mis niggas, deja que mis niggas
Niggas con eso, niggas con eso

[Estribillo: Campeón Matt]
Ee, ee, ee, ee, woah, woah, woah
Hablando sobre: ​​ee, ee, ee, ee, woah, woah, woah
Talkin 'em: ee, ee, ee, ee, no, no, no, no
No, no, no, no, no, no, no, no

[Outro: Dom McLennon]
¡Cortejar! ¡Cortejar! ¡Cortejar! ¡Cortejar!