[Letra de "Única (Remix)" ft. Anuel AA, Wisin & Yandel]

[Intro: Yandel & Wisin]
Podemos repetirlo cuando quieras
Tú me llamas y ya (This is the remix!)
Es otra movie la que tengo pa' ti (Señorita, somos los líderes; eh, eh, eh)
Su actitud dice que no va a cambiar (Ozuna)
Es que pa' las otras ella es una amenaza
Y cuando baila no le hace falta presumir porque ella to' lo tiene
(Ooh)

[Coro: Ozuna, Wisin & Yandel]
Única, tiene la disco explotá' (Ah, ah; yeah!)
Todo el mundo me la mira (Ah, ah)
Pide conmigo na' má' (Woh-oh-oh-oh)
Tiene mucha habilidad (Eh)
Ella sabe lo que da (Yeah!)
Le frontea a sus amigas
Dice que conmigo está (Dice que)

[Verso 1: Anuel AA & Wisin]
Tú eres única, bebé (¡Anuel!; uah)
Soy esclavo 'e tu piel (Piel)
Baby, tú me hipnotizas y hoy te quiero comer
Bebiendo tú y tu amiga con Ozuna y Anuel
Y tú encima 'e mí brincando
Y yo a punto 'e enloquecer (Uah, uah; baby)
Tú te operaste las nalga' y tú las pone' a rebotar (Oh)
Y yo te vo' a romper y tu totito va a llorar (Uah)
Bebé, vente pa' mí, adentro te la voy a echar (Eh, eh; bebé)
Y yo te hice mía y tú nunca me va' a olvidar
Y yo soy tu demonio, y a veces, te amo y te odio (Uah)
Y sin ti yo no duermo, en insomnio (Uah)
El Joker en tu manicomio (Bebé)
Uah, baby (Tra, tra)

[Coro: Yandel, Ozuna & Wisin]
Única, tiene la disco explotá' (Eh-eh, eh)
Todo el mundo me la mira
Pide conmigo na' má' (Woh-oh-oh-oh; ¡prende!)
Tiene mucha habilidad
Ella sabe lo que da (Tra, tra)
Le frontea a sus amigas
Dice que conmigo está (Dice que; eh)
Porque ella es

[Verso 2: Wisin]
(¡Doble!)
Se para al frente y yo no sé que hacer, me la quiero comer (Tra, tra)
Bebe'era, jode'era hasta el amanecer (Tra, tra)
Ella bailando y el tíguere dándole taller (¡Dale!)
No le bajes, dale duro, mujeres al poder (¡Heh!; ¡prende!)
La disco paraliza con su hermana postiza
Tres, cuatro, cinco shots y muerta de la risa (Tra, tra-tra-tra, tra, tra)
Todos los días party como en Ibiza (¡Frontúa!)
Se quita la camisa, y enseguida me echiza (¡Prende!)
Okay, única, cuando ponen dembow se pone histérica
Ella no es rígida, perreando es elástica (Yeah!)
W, Yandel, Ozuna, te sientes en la Luna (Tra, tra)
Matador ese cuerpo, no lo tiene ninguna (Yeah!)

[Verso 3: Ozuna, Wisin & Yandel]
Hoy la disco se explota
¿Me gustan tus ojo' o será tu nota?
He viaja'o el mundo y como tú he visto poca'
Tú quiere' ser buena y la malicia se te nota
Nunca le han gusta'o las rosa', ella es otra cosa
Tengo un par de baby', nunca se pone celosa (Oh, oh)
Se tira fotos sin ropa, ella es peligrosa
Se mira al espejo y haciéndolo ella me posa (Woh-oh-oh-oh)
Porque ella es (¡Anuel!)

[Coro: Anuel AA, Yandel, Ambos]
Única, tiene la disco explotá' (Eh, eh)
Todo el mundo me la mira
Y quiere conmigo na' má' (Oooh, oh-oh, oh-oh)
Mírala, cómo se mueve activá' (Eh; woh-oh)
Todo el mundo quiere con ella
Pero ella es mía na' má'

[Outro: Ozuna, Wisin, Anuel AA & Yandel]
Eh, eh
¡Wisin y Yandel!
Okay, señores, los números siguen hablando
Real Hasta la Muerte, baby
Señores, son las grandes ligas, no todos cualifican
W, Yandel, Ozuna, Anuel
Ozuna (Oh-oh-oh-oh-oh)
El negrito 'e ojos claros
Dímelo Vi
YannC El Armónico (*Full Harmony*)
Aura
Jajajaja
Gaby Music
Hi Music Hi Flow
Yeah!